Buscar Profesores de un Departamento:
    ¿Cuántos profesores hay en el departamento de "Matemáticas"?
    ¿Cuál es el promedio de edad de los profesores del departamento de "Química"?

Filtrar Profesores por Materia:
    ¿Quiénes son los profesores que enseñan "Historia"?
    ¿Cuántos profesores enseñan "Idiomas"?

Agrupar Profesores por Departamento:
    ¿Cuántos profesores hay en cada departamento?
    ¿Cuál es el profesor más joven de cada departamento?

Obtener Información Detallada de Cursos:
    ¿Cuántos cursos hay en total en el instituto?
    ¿Cuál es el curso con más estudiantes?

Filtrar Estudiantes por Materia:
    ¿Quiénes son los estudiantes que asisten al curso "Biología Celular"?
    ¿Cuántos estudiantes hay en el curso "Inglés Avanzado"?
