EJERCICIO 4 (CENTROSALUD)
Se desea diseñar y crear una base de datos de un centro de salud  para almacenar los datos de los médicos, 
pacientes, las consultas y horario de las salas del centro; donde:

- Se guardará la siguiente información de los médicos: su NIF, nombre, apellidos, edad y año de colegiado.
- De los pacientes se guardará el NIF, nombre, apellidos, edad y teléfono.

Un médico atiende a varios pacientes y cada paciente está asignado a un solo médico. 
Cada médico pasa consulta en una o varias salas. De las salas se almacena su identificador 
y una descripción. En cada sala pasan consulta varios médicos.
Se desea conocer también el horario que tiene cada médico en cada sala

Se pide:
a) realizar el diagrama entidad-relación
b) realizar el diseño lógico
c) crear los scripts que creen la base de datos y las tablas; en el orden adecuado y 
controlando que no den errores cuando se lancen los scripts.


EJERCICIO 5 (Sucursales)
En un banco se tienen varias sucursales. Un cliente puede acudir a cualquier sucursal y abrir una cuenta. 
En realidad, el cliente puede abrir varias cuentas en la misma o distinta sucursal. Una cuenta puede 
pertenecer a uno o a varios clientes distintos. Sobre una determinada cuenta se pueden realizar varias 
transacciones. Cada sucursal viene identificada por un número de sucursal. De ella interesa conocer la 
ciudad en la que se encuentra ubicada y el activo disponible. Por su parte, cada cuenta tiene asociado 
un número de cuenta y saldo. Del cliente interesa almacenar el DNI, el nombre completo, la dirección 
y la ciudad en que reside. Cada transacción que se realiza sobre una cuenta tiene un número diferente. 
Además, se marca la fecha del día, el tipo de operación que se realiza (Ingreso/Extracción) 
y la cantidad que se mueve.