Crear una página con la siguiente estructura:

- En la parte izquierda hay una barra de enlaces. Ocupa el 25% y está fija.

- En la zona superior hay una capa con el lema de la empresa. Ocupa el 75% y no se debe ver tapada por los enlaces.

- En la zona central hay dos capas. Una de ellas es el contenido y ocupa aproximadamente el 50%. A su lado hay una capa con publicidad que ocupa el 20%.

- En la zona inferior hay una capa con el copyright de la empresa. Ocupa el 50% y se ve junto al margen derecho de la página..