Crea una página con la siguiente estructura.

- En la parte superior debe haber dos cajas. Una de ellas, a la izquierda, ocupa el 33% y contiene el lema. La otra, a la derecha, contiene enlaces y ocupa el 66%.

- En la parte central 3 cajas. La de la izquierda contiene publicidad y ocupa el 25%. La central tiene el contenido y ocupa el 50%, la de la derecha tiene más publicidad y ocupa el 25%.

- En la parte de abajo hay una barra que no se mueve nunca y que ocupa el 100%. Contiene el mensaje de copyright de la empresa.