1. Programa en Java que pida al usuario 10 números y el método de 
ordenación que desea. A continuación, mostrar números ordenados 
según el algoritmo elegido. Puedes crear un menú con los 
distintos algoritmos.

2. Programa en Java que genere 10 números aleatorios entre el 0 
y el 15. A continuación, se solicita un número al usuario y se 
comprobará si dicho número está entre los generados de forma 
aleatoria.

3. Programa en Java que permita crear una matriz con las dimensiones 
que el usuario indique. Podrá ser una matriz irregular, es decir, 
que tenga 2 filas y para cada fila diferente número de columnas
