1. Realizar un programa que imprima todos los números de un rango de valores. El programa 
pedirá dos números (el menor y el mayor) y llamará a un método auxiliar encargado de 
imprimir todos los que se encuentren en su rango.

2. Reutilizando el programa anterior escribir solo los números pares en el rango de valores. 
El método auxiliar encargado de imprimir todos los valores que se encuentren en su rango 
tiene que hacer uso de otra función llamada esPar(int num) que devolverá un booleano 
indicando si el número es par o no.

3. Realizar un programa que determine cuál es el mayor de dos números. El programa tendrá un 
método mayor que recibirá dos valores de tipo entero y devolverá cual es el mayor. Desde el 
método main se pedirá al usuario los valores y se llamará al método mayor.

4. Repetir el ejercicio anterior con una versión que devuelva el mayor de tres números pero 
reutilizando el método mayor de dos números.

5. Realizar un programa que permita simular una calculadora. El programa tendrá un método calculadora 
que recibirá dos valores de tipo double y un carácter que indicará la operación a realizar (+,-,*,/,). 
Desde el método main se pedirá al usuario los valores y la operación y se llamará al método calculadora.

6. Añadir la programa anterior las operaciones de potencia y raíz cuadrada

7. Crear una matriz de personas en las que se almacenarán los datos de nombre, dirección, edad, peso y 
altura. El programa se iniciará dando la bienvenida y preguntando cuántas personas se registrarán. 
A continuación, para ese nº personas se pedirán todos los datos indicados. Una vez que se ha creado 
la matriz se presentará un menú con las operaciones:

    1) Mostrar datos

    2) Ordenar por peso

    3) Ordenar por edad

    4) Mostrar el de mayor /menor  edad

    5) Mostrar el de mayor / menor peso

    6) Mostrar la media de peso

    7) Mostrar la media de edad

    8) Mostrar el nº de personas que tienen la misma edad

    9) Salir

8. Crear un programa en Java que permita crear una tabla dinámica, en la que preguntemos al usuario el 
número de filas y columnas para cada fila. Una vez creada, rellenar datos y mostrarlos.

9. Escribir un programa al que se le pasa un número de teléfono de la forma: 91-8885566. El programa 
deberá extraer el código de la comunidad y el resto del número, convertir el código de la comunidad 
en int y el resto en long, y presentarlo por pantalla

10. Escribir un programa que lea una frase y nos diga cuántas palabras la componen.

11. Escribir un programa que pida una cadena y la divida en palabras y presente las palabras en orden inverso. 

12. Crear un array de x posicioes, siendo x un número aleatorio entre 1 y 10. A continuación, rellenar 
dicho array con frases que solicitemos al usuario. Una vez creado el vector presentar el siguiente menú.

    1) Mostrar contenido vector
    2) Mostrar todo el contenido en minúsculas
    3) Mostrar todo el contenido en mayúsculas
    4) Mostrar el contenido, la primera letra  de cada palabra en mayúsculas
    5) Mostrar el número de vocales y de consonantes de cada texto en cada posición
    6) Mostrar el contenido más largo
    7) Salir