Sistema de Gestión de Biblioteca

Descripción:

Se te ha asignado crear un sistema de gestión de biblioteca utilizando C++. El sistema debe permitir a los usuarios 
administrar una colección de libros. Cada libro tiene la siguiente información:

- Título
- Autor
- ISBN (Número Internacional Normalizado del Libro)
- Año de Publicación

Debes implementar las siguientes funcionalidades:

1. Agregar un nuevo libro a la biblioteca.
2. Mostrar una lista de todos los libros en la biblioteca.
3. Buscar un libro por su ISBN y mostrar sus detalles.
4. Eliminar un libro de la biblioteca por su ISBN.
5. Calcular y mostrar el número total de libros en la biblioteca.
6. Salir del programa.

Requisitos:

1. Utiliza asignación de memoria dinámica (por ejemplo, new y delete o malloc y free) para gestionar la lista de libros. 
La lista debe crecer y reducirse dinámicamente a medida que se agregan o eliminan libros.

2. Implementa una interfaz basada en menús que permita al usuario elegir entre las operaciones mencionadas anteriormente.

3. Utiliza un manejo adecuado de errores para manejar entradas inválidas o fallos en la asignación de memoria.

4. Implementa una estructura de datos (por ejemplo, una lista enlazada o un arreglo dinámico) para almacenar y gestionar 
eficientemente los libros.

5. Proporciona retroalimentación significativa al usuario para cada operación.

Ejemplo de Salida:

Sistema de Gestión de Biblioteca

1. Agregar Libro
2. Mostrar Todos los Libros
3. Buscar Libro por ISBN
4. Eliminar Libro por ISBN
5. Número Total de Libros
6. Salir

Ingresa tu elección: 1

Ingresa el Título: "Matar a un Ruiseñor"
Ingresa el Autor: Harper Lee
Ingresa el ISBN: 9780061120084
Ingresa el Año de Publicación: 1960

Libro agregado con éxito.

Ingresa tu elección: 1

Ingresa el Título: "1984"
Ingresa el Autor: George Orwell
Ingresa el ISBN: 9780451524935
Ingresa el Año de Publicación: 1949

Libro agregado con éxito.

Ingresa tu elección: 2

Lista de Libros:
1. Título: "Matar a un Ruiseñor"
   Autor: Harper Lee
   ISBN: 9780061120084
   Año: 1960

2. Título: "1984"
   Autor: George Orwell
   ISBN: 9780451524935
   Año: 1949

Ingresa tu elección: 3

Ingresa el ISBN a buscar: 9780061120084

Libro encontrado:
Título: "Matar a un Ruiseñor"
Autor: Harper Lee
ISBN: 9780061120084
Año: 1960

Ingresa tu elección: 4

Ingresa el ISBN a eliminar: 9780061120084

Libro eliminado con éxito.

Ingresa tu elección: 5

Número Total de Libros: 1

Ingresa tu elección: 6

Saliendo del programa...