0) Crear las tablas e insertar los datos. Deberás generar el script sql de creación de 
tablas y el script con los insert de los datos. Como todavía no hemos aprendido los
 INSERT utiliza el asistente y exporta el fichero que te generará MySQL.

Una vez creadas las tablas e insertado los datos, realiza las siguientes consultas:

1.    Mostrar el apellido, oficio y número de departamento de cada empleado.

2.    Mostrar el número, nombre y localización de cada departamento.

3.    Mostrar todos los datos de todos los empleados.

4.    Mostrar los datos de los empleados cuyo salario sea mayor que 2000000.

5.    Mostrar los datos de los empleados cuyo oficio sea ʻANALISTAʼ.

6.    Seleccionar el apellido y oficio de los empleados del departamento número 20.

7.    Mostrar los empleados que tengan un salario mayor que 200000 o que pertenezcan al 
    departamento número 20.

8.    Seleccionar de la tabla EMPLE los empleados cuyo apellido empiece por ʻAʼ.

9.    Seleccionar de la tabla EMPLE los empleados cuyo apellido termine por ʻZʼ.

10.   Seleccionar de la tabla EMPLE aquellas filas cuyo APELLIDO empiece por ʻAʼ y el 
    OFICIO tenga una ʻEʼ en cualquier posición.

11.   Seleccionar los empleados cuyo salario esté entre 100000 y 200000.

12.   Obtener los empleados cuyo oficio sea ʻVENDEDORʼ y tengan una comisión superior a 
    100000.

13.   Número y apellidos de los empleados cuyo apellido termine por ʻZʼ y tengan un 
    salario superior a 300000.

14.   Datos de los departamentos cuya localización empiece por ʻBʼ.

15.   Datos de los empleados cuyo oficio sea ʻEMPLEADOʼ, tengan un salario superior a 
    100000 y pertenezcan al departamento número 10.

16.   Mostrar los apellidos de los empleados que no tengan comisión.

17.   Mostrar los apellidos de los empleados que no tengan comisión y cuyo apellido 
    empiece por ʻJʼ.

18.   Mostrar los apellidos de los empleados cuyo oficio sea ʻVENDEDORʼ, ʻANALISTAʼ o 
    ʻEMPLEADOʼ.

19.   Mostrar los apellidos de los empleados cuyo oficio no sea ni ʻANALISTAʼ ni 
    ʻEMPLEADOʼ, y además tengan un salario mayor de 200000.

20.   Seleccionar de la tabla EMPLE los empleados cuyo salario esté entre 2000000 y 
    3000000.

21.   Seleccionar el apellido, salario y número de departamento de los empleados cuyo 
    salario sea mayor que 200000 en los departamentos 10 ó 30.

22.   Mostrar el apellido y número de los empleados cuyo salario no esté entre 100000 
    y 200000.

23.   Obtener el apellidos de todos los empleados en minúscula.

24.   En una consulta concatena el apellido de cada empleado con su oficio.

25.   Mostrar el apellido y la longitud del apellido  de todos los empleados, ordenados 
    por la longitud de los apellidos de los empleados descendentemente.

26.   Obtener el año de contratación de todos los empleados.

27.   Mostrar los datos de los empleados que hayan sido contratados en el año 1992.

28.   Mostrar los datos de los empleados que hayan sido contratados en el mes de febrero 
    de cualquier año.

29.   Mostrar los datos de los empleados cuyo apellido empiece por 'A' y hayan sido 
    contratados en el año 1990.

30.   Mostrar los datos de los empleados del departamento 10 que no tengan comisión.

31.   Datos de los empleados ordenados por número de departamento descendentemente.

32.   Datos de los empleados ordenados por apellidos.

33.   Datos de los empleados ordenados por número de departamento descendentemente y 
    dentro de cada departamento ordenados por apellido ascendentemente.

34.   Mostrar todos los datos de los empleados ordenados por apellido.

35.   Seleccionar los empleados cuyo oficio sea ʻVENDEDORʼ. Mostrar los datos ordenados 
    por apellido.

36.   Mostrar los empleados cuyo departamento sea 10 y cuyo oficio sea ʻANALISTAʼ. 
    Ordenar el resultado por apellido.

37.   Ordenar los empleados por oficio, y dentro de oficio por nombre.

38.   Seleccionar los datos de los empleados ordenados por número de departamento, y 
    dentro de cada departamento ordenados por apellido.

39. Mostrar  los  datos  de  los  empleados  cuyo  apellido  empiece  por  'A'  y hayan 
    sido contratados en el año 1990.

40. Mostrar  los datos de los empleados del departamento 10 que no tengan comisión.