1. Crea una aplicación en Java que muestre todos los empleados del departamento 30. Deberías tener de ejercicios hechos en BD la vista empleados_30, la cual podrías utilizar de nuevo

2. Crea desde WorkBench una base de datos con el nombre test_programacion.

3. Crea una app en Java que se conecte a la bd del ejercicio anterior para realizar las siguientes operaciones.

* Crear una tabla con el nombre COCHES que tenga una matrícula PK, marca not null, modelo, not null, fecha compra datetime

* Inserta varias registros 

4. Haz una versión más avanzada de la aplicación anterior que presente un menú con las opciones:

1) Listar vehículos
2) Buscar vehículo
3) Eliminar vehículo
4) Modificar vehículo
5) Salir