Para ejecutar el comando shred sobre el archivo necesitamos primero habilitar el superusuario. Este comando sobreescribe el contenido de el fichero que se le pasa como parámetro y ofrece la posibilidad de eliminarlo del sistema de ficheros. Cuando reabrimos nuestro ficchero "saludo.sh" que inicialmente contenia: echo "Hola Mundo"; ahora vemos por pantalla caracteres de interrogación que no se pueden representar con el formato de caracteres usado en nuestro terminal, el comando ha sobreescrito nuestro fichero con contenido basura.
