INSTRUCCIONES:

 -Durante la realización del examen, no se podrá hablar ni compartir materiales con otros compañeros. Tampoco será posible salir de clase durante el examen, a no ser por una situación excepcional. El móvil debe permanecer apagado y fuera del alcance del alumno. 

 -Está prohibido el uso de Internet, apuntes u otros recursos. 

 -Sólo se podrá tener una pestaña abierta en Workbench con este fichero.

 -El no cumplimiento de alguno de los puntos anteriores supondrá un suspenso.

 -Responde debajo de cada pregunta con la sentencia SQL que da respuesta al ejercicio, añade los comentarios que consideres oportunos.

 -La solución SQL propuesta debe tener en cuenta evitar posibles errores de ejecución SQL (por ejemplo, si ya existiera o no ese objeto)

 -Guarda el fichero con las soluciones como examen_Apellidos_Nombre.sql y súbelo al aula virtual.

 -El examen consta de 20 preguntas SQL, todas valen 0,5 puntos

 -Duración 1h 30 min. 