1.  Como servicio público de empleo tenemos el SEPE que se encarga de ofrecer ofertas de empleo a los demandantes. En Torrejón de Ardoz su dirección es en la calle Juan XXIII 10 y el número de contacto es 916 557 060. Admiten atención presencial con cita previa.

2. Como ejemplo tenemos www.infojobs.com o www.primerempleo.com que tiene ofertas para demandantes sin experiencia laboral. También existe EURES, aquí el proceso de aplicación lo gestiona el candidato, EURES sólo ofrece información de contacto.

3. Empresas selectoras de candidatos como Adecco o Randstad.

4. Adecco o beBee.

5. Oposiciones que se pueden hacer para acceder a puestos de la administración. Tienes tres fases de pruebas de aptitud y luego hay una cuarta fase donde se hacen las prácticas. 

6. Normalmente conocidos, gente cercana a tí o conocidos en puestos prestigiosos dentro de una empresa. Te pueden ahorrar el proceso de selección.