1. Modifique el ejemplo anterior para que usar claves públicas y privadas generadas desde
línea de comandos.

2. Haga un programa al que se le pase por línea de comandos 3 argumentos, el nombre del
archivo que guarda la clave pública, el nombre de un archivo y el nombre del archivo de
salida. Se debe guardar el archivo cifrado en el archivo de salida. Guarde el texto en formato
base64.

3. Haga ahora un programa que descifre el archivo generado en el ejemplo anterior. Se le
deben de pasar 3 argumentos, el nombre del archivo que guarda la clave privada, el nombre
del archivo cifrado y el nombre del archivo en el que se guardará la salida.

4. Verifique que con los programas anteriores no se pueden cifrar archivos grandes.
