
1.      Realizar un programa que pida como entrada un número decimal y lo muestre 
        redondeado al entero más próximo. Ejemplos: 2,3 se redondea a 2 y 4,8 se redondea a 5.

2.      Realizar un programa que calcule la longitud y el área de una circunferencia. 
        La fórmula a aplicar será: longitud = 2π * radio; área = π * radio2

3.      Realizar un programa que calcule la pendiente de una línea recta dada por 
        dos puntos de la misma (x1,y1) y (x2,y2). La fórmula a aplicar será: 
        p = (y2-y1) / (x2-x1)

4.      Realizar un programa que pida dos enteros y muestre cual es el mayor 
        y el menor, si son iguales lo indicará también.

5.      Realizar un programa que pida un entero y muestre si es par o impar.

6.      Realizar un programa que pida una hora de la siguiente forma: hora,
        minutos y segundos. Se debe mostrar la hora un segundo más tarde. 
        Ejemplo: [10:31:59] → [10:32:00]

7.      Realizar un programa que pida un entero y una cadena y repita tantas 
        veces la cadena como indique el entero.

8.      Realizar un programa que muestre las tablas de multiplicar del 1 al 9.

9.      Realizar un programa que pida un entero n y dibuje un triángulo rectángulo 
        de n elementos de lado.

10.     Realizar un programa para calcular las ganancias anuales de una explotación
        ganadera que vende leche. El programa generará de forma aleatoria para cada mes 
        una cantidad de litros de leche entre 1000 y 1500 y un precio de venta
        entre 0.5 y 1.5 y los almacenará en un array de 2x12 para facilitar el cálculo. 