Ejercicio basado en ventanas que pretende mostrar la información de la tabla Departamentos de la base de datos curso.

Al iniciar la app se muestran los datos del primer registro. Se podrá navegar al siguiente y anterior.

Añadir la programación pendiente: conexión a bd, mostrar información primer registro, porder navegar por los registros. Es conveniente que las operaciones con la BD se hagan en un fichero aparte.

Una vez conseguido:
- probar a añadir dos botones más: ir al primero e ir al último
- probar a cambiar el layout del JFrame a BorderLayout


OJOOOO LA SOLUCIÓN SUBIDA NO ES LA MÁS OPTIMA. HABRÍA QUE SEPARAR EN DOS FICHEROS
e2023_17_05_EJ7.zip solución compartida por un compañero. Ojo que en esta versión utiliza un método para moverse por el resultset en el que va directamente al nº de un registro.  Esto le ha ocasionado algún problema que ha parcheado. Pero como podéis ver ha separado la lógica de datos de la interfaz gráfica