Ejercicio basado en ventanas que pretende mostrar la información de la tabla Departamentos de la base de datos curso.

Al iniciar la app se muestran los datos del primer registro. Se podrá navegar al siguiente y anterior.

Añadir la programación pendiente: conexión a bd, mostrar información primer registro, porder navegar por los registros. Es conveniente que las operaciones con la BD se hagan en un fichero aparte.

Una vez conseguido:
- probar a añadir dos botones más: ir al primero e ir al último
- probar a cambiar el layout del JFrame a BorderLayout