Ejercicio POO Empleados.

El siguiente ejemplo de POO consiste en la creación de una serie de clases que nos 
permiten gestionar los empleados de una empresa.

Para ello, se deberá codificar el siguiente diagrama de clases:

Se creará un paquete “empleados” donde se incluirán las clases.

Una vez creado el paquete desarrollamos las siguientes clases: Persona, 
Empleado, Empresa y Departamento

Para probar las clases vamos a realizar una clase “Main” en la que 
crearemos la empresa Indra, con dos departamentos Informática en Madrid y 
Personal en Barcelona.

A continuación, crear tres empleados. Dos de ellos trabajaran en Informática y 
uno en Personal.

Después prueba los métodos que puedan hacer estos empleados