Algunos de los proyectos requieren de características disponibles 
en el JDK 15 en adelanta de Java. VSCode en ocasiones cambia la version del 
runtime a Java 11, en estos casos abría que cambiarlo manualmente a una versión posterior.
Se recomienda tener por defecto la versión 17 del JDK para ejecutar todos los
programas de este proyecto sin problemas.

Todos los ejemplos se pueden localizar en la carpeta code_examples. 
Los ejemplos están organizados por paquetes.  Cada paquete corresponde a 
una carpeta en el directorio de code_example.

Como ejemplo si nos vamos a la Figura 17 del manual, vemos que en la cabecera del fichero 
pone "package introduccion", en esta caso este ejemplo se encuentra en el paquete introduccion,
por tanto, nos vamos a la carpeta "introduccion" dentro del directorio "code_examples" y ahí encontraremos 
el ejemplo, que en el caso de la Figura 17 como se puede apreciar, la clase se llama Operadores.java.

Para saber el nombre de la clase, en la parte superior de la imagen sale el nombre y justo debajo de él una línea
recta (que es así como se representa el fichero que está seleccionado y siendo editado actualmenete en el
entorno de desarrollo del autor), este es el nombre de la clase que se aprecia en el ejemplo. 

El procedimiento explicado anteriormente se aplica para el resto de ejemplos mostrados en las Figuras expuestas en el manual.

Para generar un entorno de trabajo con VSCode, asumiendo que lo tenemos configurado para ejecutar programas Java,
simplemente debemos abrir una terminal en el directorio de este fichero bloc de notas y escribir el comando "code ."
en caso de que tengamos el VSCode añadido a la variable de entorno PATH de nuestro sistema. Si no, también podemos abrir la carpeta
donde está contenida este fichero de bloc de notas con VSCode utilizando la opción de abrir carpetas del editor.

A continuación tenemos una estructura global de carpetas de este proyecto (carpeta donde se encuentra este fichero de bloc de notas)

├───code_examples
│   ├───arrays
│   ├───collections
│   ├───entrada_salida
│   ├───estructuras_control
│   │   ├───de_salto
│   │   ├───repetitivas
│   │   └───selectivas
│   ├───generics
│   ├───introduccion
│   ├───otras_clases
│   ├───poo
│   └───starter
└───code_exercices
    ├───estructuras_control
    │   ├───ejerciciosUT3_1
    │   ├───ejerciciosUT3_2
    │   ├───ejerciciosUT3_3
    │   ├───ejerciciosUT3_4
    │   ├───ejerciciosUT3_5
    │   ├───ejerciciosUT3_6
    │   ├───ejerciciosUT3_7
    │   ├───Enunciados
    │   └───practica
    ├───poo
    │   ├───agencia
    │   ├───electrodomesticos
    │   ├───Enunciados
    │   ├───hipodromo
    │   ├───math
    │   ├───nomina
    │   ├───quiniela
    │   ├───utils
    │   └───zoo
    └───string_arrays
        ├───arrays1
        ├───arrays2
        ├───Enunciados
        └───string1
