1.       Mostrar los datos de los empleados que pertenezcan al mismo departamento que 'GIL'.

2.       Mostrar los datos de los empleados que tengan el mismo oficio que 'CEREZO'. El resultado debe ir ordenado por apellido.

3.       Mostrar los empleados (nombre, oficio, salario y fecha de alta) que desempeñen el mismo oficio que 'JIMÉNEZ' o que tengan un salario mayor o igual que 'FERNÁNDEZ'.

4.       Mostrar en pantalla el apellido, oficio y salario de los empleados del departamento de 'FERNÁNDEZ' que tengan su mismo salario.

5.       Mostrar los datos de los empleados que tengan un salario mayor que 'GIL' y que pertenezcan al departamento número 10.

6.       Mostrar los apellidos, oficios y localizaciones de los departamentos de cada uno de los empleados.

7.       Seleccionar el apellido, el oficio y la localidad de los departamentos donde trabajan los ANALISTAS.

8.       Seleccionar el apellido, el oficio y salario de los empleados que trabajan en Madrid.

9.       Seleccionar el apellido, salario y localidad donde trabajan de los empleados que tengan un salario entre 200000 y 300000.

10.   Mostrar el apellido, salario y nombre del departamento de los empleados que tengan el mismo oficio que 'GIL'.

11.   Mostrar el apellido, salario y nombre del departamento de los empleados que tengan el mismo oficio que 'GIL' y que no tengan comisión.

12.   Mostrar los datos de los empleados que trabajan en el departamento de contabilidad, ordenados por apellidos.

13.   Apellido de los empleados que trabajan en Sevilla y cuyo oficio sea analista o empleado.

14.   Calcula el salario medio de todos los empleados.

15.   ¿Cuál es el máximo salario de los empleados del departamento 10?

16.   Calcula el salario mínimo de los empleados del departamento 'VENTAS'.

17.   Calcula el promedio del salario de los empleados del departamento de 'CONTABILIDAD'.

18.   Mostrar los datos de los empleados cuyo salario sea mayor que la media de todos los salarios.

19.   ¿Cuántos empleados hay en el departamento número 10?

20.   ¿Cuántos empleados hay en el departamento de 'VENTAS'?

21.   Calcula el número de empleados que hay que no tienen comisión.

22.   Seleccionar el apellido del empleado que tiene máximo salario.

23.   Mostrar los apellidos del empleado que tiene el salario más bajo.

24.   Mostrar los datos del empleado que tiene el salario más alto en el departamento de 'VENTAS'.

25.   A partir de la tabla EMPLE visualizar cuántos apellidos de los empleados empiezan por la letra 'A'.

26.   Dada la tabla EMPLE, obtener el sueldo medio, el número de comisiones no nulas, el máximo sueldo y el sueldo mínimo de los empleados del departamento 30