Introducción
Implemente la funcionalidad básica de la tienda: gestionar el almacén, gestionar los clientes y 
realizar ventas.

Descripción del proyecto
La práctica a desarrollar consistirá en diseñar e implementar completamente el sistema de 
gestión de una tienda virtual. Se deberá realizar un diagrama de clases adaptado a la 
funcionalidad requerida en esta práctica e implementar la funcionalidad posteriormente. 
Se valorará un diseño que aplique adecuadamente los principios de orientación a objetos
(jerarquías de clase, modularidad, etc.)

El almacenamiento se realizará en Arrays.

El sistema a implementar consistirá en una aplicación que simulará el comportamiento de una
tienda online que venderá distintos tipos de artículos (en el ejemplo a implementar libros,
discos y películas)

Existirán dos posibles perfiles de usuario:

·         Un perfil administrador que se encargará de gestionar el almacén.

·         Y un perfil cliente que será el que realice las compras en la tienda.

Las posibles acciones para el administrador serán, al menos, las siguientes:

·         Mostrar el inventario completo de la tienda/almacén, ordenados por id de artículo

·         Mostrar el inventario de un tipo de artículo concreto ordenado por descripción de artículo

·         Realizar búsquedas de artículos

·         Aumentar el stock de un artículo

·         Mostrar el listado de clientes de la tienda

Por su parte, las acciones para los clientes serán, al menos:

·         Registrarse como usuario en la tienda.

·         Aumentar su saldo para compras.

·         Realizar búsquedas de artículos concretos (queda a disposición del alumno el definir los mecanismos de búsqueda que proporcionará la aplicación).

·         Añadir y eliminar artículos de su carrito de la compra.

·         Comprar los artículos que ha añadido al carrito (si no hay saldo suficiente a la hora de realizar la compra ésta no será posible)

·         Visualizar su histórico de compras entre dos fechas dadas

En la tienda de prueba que se implementará se gestionarán al menos tres posibles tipos de artículos: libros, discos y películas. Cada uno de ellos tendrá los siguientes atributos:

·         Libro: id interno, título, autor, editorial.

·         Disco: id interno, título, intérprete, año de publicación.

·         Película: id interno, título, género, director.