Teniendo presente las siguientes premisas:

    En un grupo hay varios alumnos
    Un alumno cursa varios módulos
    Un módulo es cursado por varios alumnos.
    Un alumno tiene una nota en un módulo. (valor entero entre 1 y 10)
    Del grupo se guarda su nombre, su ubicación y su tutor.
    Del alumno se guarda su dni, fecha nacimiento, nombre y dirección.
    Del módulo se guarda su id, nombre y el profesor que lo imparte.
    Un profesor puede impartir varios módulos.
    Del profesor se guarda su dni, nombre y especialidad.
    Un alumno sólo tiene una dirección.
    En una dirección sólo vive un alumno.
    De la dirección se guarda calle, portal y población.

Realizar una aplicación que inserte 2 profesores, 2 grupos, 5 alumnos, 4 módulos. A continuación realizar las siguientes operaciones:

    Adjudicar los módulos a los profesores.
    Asociar los alumnos a los grupos.
    Poner una nota a un alumno en un módulo.
    Listar los alumnos de un grupo.
    Listar los distintos módulos que cursan los alumnos de un grupo.
    Eliminar un alumno.
    Eliminar todos los alumnos de un grupo.
    Subir un punto a todos los alumnos en un módulo.
    Mostrar los alumnos aprobados de un módulo.

