1. Ejercicio1.java

Crear un fichero "ejercicio01.txt" que contenga la fecha y hora actual 
en el mismo directorio donde esté Ejercicio1.java. 


2. Ejercicio2.java

Crear un fichero "ejercicio02.txt" que contenga la fecha y hora actual 
en un directorio  'txt' (no existe previamente)


3. Ejercicio3.java

Preguntar al usuario el nombre del directorio y del fichero que se desea 
crear. A continuación, se creará dicho fichero en un nuevo directorio con 
el nombre indicado (en el mismo lugar que se ejecuta Ejercicio3.java) 
El contenido del fichero será la fecha y hora actual.


4. Ejercicio4.java

Modificar el ejercicio anterior para que sirva para un nuevo 
path /nuevo_directorio/nuevodirectorio2...


5. Ejercicio5.java

Listar el contenido del directorio 'txt'


6. Ejercicio6

Partiendo del ejercicio anterior, donde se listan todos los ficheros 
de la carpeta 'txt' ... se preguntará al usuario qué fichero desea 
eliminar. Una vez indicado se eliminará.



7- Ejercicio FicheroProducto.java

Realizar una aplicación que tomará como entrada un fichero de texto 
de un listado de productos, cada una de sus líneas representa un 
producto donde el último dato es el precio sin IVA, y producirá como 
salida otro fichero idéntico pero con los precios con IVA. 

 

Ejemplo de línea de producto:

 
Portátil Asus; Intel i5 4200U; 8Gb RAM; 500GB; nVidia GeForce 740M; 15.6 Panorámico; 800;

 
Nota: Para la lectura de los distintos campos de los productos se recomienda la utilización de la clase StringTokenizer o el método split de la clase String.