1. Ejercicio1.java

Crear un fichero "ejercicio01.txt" que contenga la fecha y hora actual 
en el mismo directorio donde esté Ejercicio1.java. 


2. Ejercicio2.java

Crear un fichero "ejercicio02.txt" que contenga la fecha y hora actual 
en un directorio  'txt' (no existe previamente)


3. Ejercicio3.java

Preguntar al usuario el nombre del directorio y del fichero que se desea 
crear. A continuación, se creará dicho fichero en un nuevo directorio con 
el nombre indicado (en el mismo lugar que se ejecuta Ejercicio3.java) 
El contenido del fichero será la fecha y hora actual.


4. Ejercicio4.java

Modificar el ejercicio anterior para que sirva para un nuevo 
path /nuevo_directorio/nuevodirectorio2...


5. Ejercicio5.java

Listar el contenido del directorio 'txt'


6. Ejercicio6

Partiendo del ejercicio anterior, donde se listan todos los ficheros 
de la carpeta 'txt' ... se preguntará al usuario qué fichero desea 
eliminar. Una vez indicado se eliminará.



7- Ejercicio FicheroProducto.java

Realizar una aplicación que tomará como entrada un fichero de texto 
de un listado de productos, cada una de sus líneas representa un 
producto donde el último dato es el precio sin IVA, y producirá como 
salida otro fichero idéntico pero con los precios con IVA. 

Ejemplo de línea de producto:

Portátil Asus; Intel i5 4200U; 8Gb RAM; 500GB; nVidia GeForce 740M; 15.6 Panorámico; 800;

Nota: Para la lectura de los distintos campos de los productos se recomienda la utilización de 
la clase StringTokenizer o el método split de la clase String.




Ejercicios de la unidad:

Ejercicio 1:

Escribir un programa que pida una palabra y un entero n y vaya rotando el carácter inicial de la 
palabra, al final de la misma, tantas veces como indique n. (Por ejemplo, “monja”,3 debe devolver “jamon” y “monja”;5 “monja”).


Ejercicio 2:

Escribir un programa que genere 50 números enteros aleatorios entre el 97 y el 122 que 
representarán las letras del alfabeto (exceptuando la ñ), los almacene en un array de caracteres, 
y cuente cuantas vocales se han generado. Nota: para pasar del código entero a carácter 
se utiliza: char  c = (char) numero;


Ejercicio 3:

Escribir un programa que solicite una cadena y una letra y nos devuelva las posiciones que 
ocupa esa letra en la cadena.


Ejercicio 4 Primitiva:

Escribir un programa que simule el juego de la Primitiva.

Un método jugar se encargará de pedir al usuario seis enteros entre el 1 y el 49 sin repetición 
y los devolverá en un array, otro módulo (método sortear) generará un array de seis enteros al 
azar entre el 1 y el 49 sin repetición y por último el método comprobar dirá el número de aciertos.

Además hay que escribir un método auxiliar imprimir que permita imprimir los arrays de las combinaciones.