0) Crear la tabla e insertar los datos. Deberás generar el script sql de creación de 
tabla y el script con los insert de los datos. Como todavía no hemos aprendido 
los INSERT utiliza el asistente y exporta el fichero que te generará MySQL.

Una vez creadas las tablas e insertado los datos, realiza las siguientes consultas:

1.       Mostrar todos los datos de todas las personas.

2.       Obtén el DNI, apellidos y función de todas las personas.

3.       Mostrar los apellidos de las personas que vivan en LORCA.

4.       Mostrar los apellidos de las personas que vivan en MURCIA o LORCA

5.       Seleccionar los datos de aquellas personas que vivan en MURCIA y tengan un 
        salario superior a los 1500 euros.

6.       Mostrar los datos de las personas que vivan en MURCIA, tengan un salario 
        superior a los 1500 euros y sean DIRECTORES.

7.       Mostrar los datos de las personas cuya función sea MÉDICO ordenados por 
        apellidos descendentemente.

8.       Mostrar los datos de las personas que tengan un salario superior a 1500 euros 
        y sean médicos. Ordenar la salida por salario descendentemente.

9.       Seleccionar aquellas personas cuyo apellido comience por M.

10.      Mostrar los datos de las personas que tengan una M en el apellido y cuya función 
        sea CONSERJE

11.      Mostrar aquellas personas que tengan un salario entre 1500 y 200 euros.

12.      Seleccionar los datos de aquellas personas cuya función sea MÉDICO o DIRECTOR

13.      Obtener los datos de aquellas personas cuya función no sea CONSERJE ni MEDICO y 
        tengan un salario superior a los 1500 euros, ordenados por apellido 
        descendentemente.

14.      Mostrar los datos de las personas que sean de MURCIA o CARTAGENA y que 
        pertenezcan al hospital número 1.

15.      Obtén los apellidos en mayúsculas de las personas que trabajen en el hospital 
        número 1.

16.      Con una consulta devuelve los apellidos de todas las personas. Al lado debe 
        aparecer la longitud de cada apellido.

17.      Obtener los apellidos y localidad en minúscula de todas aquellas personas que 
        no trabajen en el hospital número 1.

18.      Obtener los datos de las personas que trabajen en los hospitales 1 ó 2 y tengan 
        un salario superior a 1500 euros.

19.      Visualizar los datos de aquellas personas que no trabajen en el hospital número 
        2 y que sean de MURCIA.