Dada la clase Alumno del ejercicio de Repaso, añádele un atributo más de tipo String que represente 
el curso en el que está matriculado, realizar un programa que realice las siguientes opciones, 
después de cargar 10 alumnos en una colección de alumnos:

1. Mostrar ordenada la lista de alumnos por:

apellidos y nombre
apellidos y nombre ascendente (z- a)
edad y apellidos
curso y nota

2. Mostrar la distinta lista de cursos, a continuación seleccionar un curso y mostrar el nombre, 
apellidos y nota de los alumnos que han aprobado el curso.

3. Mostrar el alumno más joven y con mayor edad.